---
title: GifOptions.MaxDiff
second_title: Aspose.PSD για Αναφορά API .NET
description: GifOptions ιδιοκτησία. Λαμβάνει ή ορίζει τη μέγιστη επιτρεπόμενη διαφορά pixel. Εάν είναι μεγαλύτερη από μηδέν θα χρησιμοποιηθεί συμπίεση με απώλειες. Η συνιστώμενη τιμή για τη βέλτιστη συμπίεση με απώλειες είναι 80. Το 30 είναι πολύ ελαφριά συμπίεση το 200 είναι βαριά. Λειτουργεί καλύτερα όταν εισάγεται μόνο μικρή απώλεια και λόγω περιορισμού του αλγόριθμου συμπίεσης Τα πολύ υψηλά επίπεδα απώλειας δεν θα δώσουν τόσο μεγάλο κέρδος. Το εύρος των επιτρεπόμενων τιμών είναι 0 1000.
type: docs
weight: 80
url: /el/net/aspose.psd.imageoptions/gifoptions/maxdiff/
---
## GifOptions.MaxDiff property

Λαμβάνει ή ορίζει τη μέγιστη επιτρεπόμενη διαφορά pixel. Εάν είναι μεγαλύτερη από μηδέν, θα χρησιμοποιηθεί συμπίεση με απώλειες. Η συνιστώμενη τιμή για τη βέλτιστη συμπίεση με απώλειες είναι 80. Το 30 είναι πολύ ελαφριά συμπίεση, το 200 είναι βαριά. Λειτουργεί καλύτερα όταν εισάγεται μόνο μικρή απώλεια και λόγω περιορισμού του αλγόριθμου συμπίεσης Τα πολύ υψηλά επίπεδα απώλειας δεν θα δώσουν τόσο μεγάλο κέρδος. Το εύρος των επιτρεπόμενων τιμών είναι [0, 1000].

```csharp
public int MaxDiff { get; set; }
```

### Δείτε επίσης

* class [GifOptions](../)
* χώρος ονομάτων [Aspose.PSD.ImageOptions](../../gifoptions/)
* συνέλευση [Aspose.PSD](../../../)


